Tu ne souhaites plus rien faire ? Et tes recherches alors ?
Personne ne lira jamais mes articles de toute façon.
Qu'est-ce qu'il vous arrive ? Ce n'est pas votre genre de jouer la victime.
Pas mon genre ? Et qui suis-je au juste ?
Vous êtes madame Touko, c'est tout.
Je ne suis plus connectée à cette société, j'en ai été séparé.
C'est faux. Vous êtes connecté à moi. Et moi, je suis connecté à la société. Vous êtes donc par définition, "connectée".
Je suis folle, pas vrai ?
J'ai toujours mené une double vie.
De ton point de vue, ma vie est une énorme contradiction.
Mon point de vue ?
Et de ton point de vue, le monde n’existe même pas.
Je ne pense pas. Car je suis connectée à ce monde.
Je n'en peux plus.
J'en ai ma claque de ce qui m'arrive.
Et ce n'est pas tout.
Ma mémoire... Tout est si flou, c'est comme si je voyais l'avenir.
Est-ce une délusion causée par l'anxiété ?
Est-ce cela, faire l'expérience de l'interdit ?
Tu es resté la même ?
Bien sûr que je suis la même ! C'est bien le problème !
Cela n'irait-il pas mieux si vous vous contentiez de rester vous-même ?
Je ne saurais même pas dire qui est ce "moi-même" à présent !
Les décisions que vous prendrez en cet instant définisent qui vous êtes, madame Touko. Le reste n'est que...
Le reste n'est que...
De simples données.